# Сервис публикации платного видео-контента
Сервис представляет платформу для публикации видеоконтента как на 
безвозмездной основе, так и на платной. 

Монетизация контента доступна по трем уровням:

Прямая покупка - монетизация за счёт прямой покупки пользователем определенного видеопродукта. При данном виде монетизации пользователь получает пожизненный доступ к контенту, автор - единоразовую оплату.

Подписка на автора - монетизация за счёт ежемесячной подписки пользователя на автора. Видеопродукт доступен пользователю пока действует подписка.

Подписка на видео-сервис - монетизация за счёт ежемесячной подписки пользователя на видеосервис в целом. Пользователю доступны видеопродукты, пока действует подписка. 

Автор вправе выбирать какие способы оплаты будут доступны пользователю для каждого отдельного видеопродукта.

Видеоконтент принимается посредством указания автором ссылки на YouTube.
Указанием типа доступности контента для пользователя.

## Содержание
- [Стек](#Стек)
- [Зависимости](#Зависимости)
- [API](#API)
- [Установка](#установка)
- [Команды для работы через терминал](#команды-для-работы-через-терминал)

### Стек
    Python, HTML, CSS, JS, PostgreSQL, Django, Redis, Celery

### Зависимости

    python = "^3.11"
    django = "^4.2.7"
    crispy-bootstrap5 = "^2023.10"
    django-crispy-forms = "^2.1"
    django-celery-beat = "^2.5.0"
    google-api-python-client = "^2.107.0"
    pillow = "^10.1.0"
    python-dotenv = "^1.0.0"
    requests = "^2.31.0"
    psycopg2-binary = "^2.9.9"
    redis = "^5.0.1"
    celery = "^5.3.5"
    stripe = "^7.4.0"

### API
    API TouTube
    https://developers.google.com/youtube/v3/getting-started

    Stripe API settings
    https://stripe.com/docs/api

    API SMSru 
    https://sms.ru/api

## Установка

Выполнить настройку в файле ```.env```

Укажите `ENV_TYPE = test` для тестового режима (Код верификации пользователя
по звонку не отправляется, устанавливается код для всех регистрирующихся
пользователей `0000`)

Автоматическое развертывание через Docker
```shell
$ docker-compose up --build -d
```
